上完課後，真的很慶幸有買到課程並真心覺得物超所值，對於新手的我，淺顯易懂很容易就了解製作podcast的技巧，一直都很喜歡聽podcast，但沒想到可以自己創作出自己的節目來，能接觸到這個課程真的很開心，課程適合新手入門，講了很多製作podcast的基本原則，能夠打好基礎之後再自己慢慢精進能力，對於自己經營製作節目，或是網路行銷的概念都很實用，上課不會無聊想睡覺，每一節課長度剛剛好節奏明快，此外，老師也很熱心給予建議，讓學生能得到實質上的進步，謝謝老師的用心！
是很值得的課, 對入門很有用
很棒的課，獲益良多！謝謝老師。
獲益良多
因為興趣與工作需求，馬上買了課程，課程內容精實，對於想要了解音頻領域的工作者而言，是很有效率的選擇。
不管是ID3 tag或是上架的部分，這幾塊都是我自己摸索卡了好久的地方，整理的都很直白容易理解。謝謝！
很棒的課
講師口齒清晰，速度適中，資訊完整，真的讓完全不懂的人順利進入這個領域
完整的內容與清晰的課程，讓人明確知道如何實踐。
我是小白新手，上完這堂課能做出一個不錯的節目，我的經驗是推出節目不到一個月就累積1000+個下載數，滿開心的，推薦給新手！
完整詳細的課程，對於做podcast很有幫助，除了有規劃、剪輯基本功養成，在節目上傳單元所選用的服務商也很有保障，以確保主持人後續經營、變現的彈性
課程從podcast主題規劃開始介紹，由淺入深，非常適合新手來學習！謝謝老師
不管是上課方式、重點整理都清楚實用，特別是節目推廣行銷部分，真的對我幫助很大，第一次知道原來在沒有行銷預算的前提下，也能用各種方式去推廣自媒體。因為本身算是 Youtuber，對剪輯已經有基本的理解，但是老師對於 audacity 和 Audution 的使用技巧又講得更仔細，光這一點我就覺得很物超所值
原本自己就會在部落格寫一些美食隨筆，看到這幾個月podcast突飛猛進就想來嘗試玩玩看，這堂課程很適合像我一樣對 podcast 零頭緒的人來上，內容基礎不艱澀，在錄音剪輯部分講的也不會太淺，對於沒有錢買貴貴麥克風的人，能知道如何在後期調整音質，是一套很用心的教學分享
內容滿扎實，看的出來老師編排課程的用心；hosting 上傳那塊講的很仔細，把原本對 RSS feed 那塊霧煞煞都搞明白了，沒有經驗的人可以來上
老師講解的邏輯很清楚、有架構，適合沒有經驗的開始學習。整理以下優點：1.	效率：可一天內學會podcast建置及剪輯技能，學完後直接推出節目2.	教材：老師使用國內外podcast介紹腳本撰寫方式，再透過實作引導學生使用 audition/audacity，收穫豐富3.	回復速度：一問完問題，老師兩到三天內就回復，而且詳盡清楚，非常感謝整體評價：完整解說 podcast從頭到尾的建置流程，對於新手來說足矣，特別是在 Audition 軟體教學這塊很受用，對於 podcast 這種用耳朵聽的節目，剪輯後製的技巧佔 50% 的重要性，很高興在老師的課程學到了，很適合新手的一堂課！
不太確定為何大家的評價如此好，個人認為此課程應該命名為Audition初階教學以及Podcast頭像製作要點上傳Podcast明明有更多更簡單的方式，不懂為什麼老師要挑難的方式教!? 對於音樂合法下載也只有推薦幾個網站而已，讓我個人覺得幫助不大
用初學者的角度把podcast行銷更具體化，讓我在節目宣傳上獲得更好的效果而且也更加順利了。 真心推薦給各位。
這個課程讓我學習到了很多podcast的建置過程、經營方式，老師都講解的非常詳細∼完全可以幫助我在日後斜槓的路 <3
對於新手需要上手podcast，裡面課程講解得非常詳細！
